[音乐]当您想到可爱的动物时
马上想起毛茸茸的小物种，在这一集中，我们有很多
即使您从未听说过它们[音乐]
我是汉娜·西弗（Hannah Sifl），今天我们在布里斯托尔动物园（Bristol Zoo）看一下
具有较大的知名表亲的不寻常物种
[音乐]
我们的第一个物种高度难以捉摸，并局限于西方的内部丛林
非洲是一种夜间森林生物，其规模仅为其众所周知的十分之一
表哥非洲河马，这是非常害羞和非常可爱的侏儒河马，这些
小河马主要存在于利比里亚的森林中，但也见于象牙
白天，海岸一直很好地隐藏在沼泽丛生的灌木丛中
河岸主要在夜间活跃，就像它们很多一样
他们的表兄弟在夜晚的凉爽时降落在土地上
植被以为他们吃了各种各样的根
叶子和果实，但它们也有能力站立在后腿上
如果他们想在灌木丛中达到更高的植被
尽管它们看起来像非洲河马侏儒的缩影
实际上，河马有许多不同的特征，它们导致了半水生
生活方式，但脚部不易喝水，蹼化和
他们把更多的时间花在土地上，他们用
鼻孔较小，它们只有一组门牙侏儒河马是
一般也都是孤独的生物，尽管据报道他们
有时成对一起走动[音乐]
在野外侏儒河马知之甚少
由于他们的习惯环境和大小，他们很难
估计他们的人口数量仅在2,000或
3,000，所以希望我们能找到更多关于这些美丽生物的信息
我们的下一个物种仅在北端最北端的森林中发现
马达加斯加，它们是世界上最小的真狐猴
狐猴
这些狐猴与猫鼬和红狐猴同属一家，
奇妙的角色都以自己的个性活跃于
他们将花时间穿越灌木丛的一天
觅食占其饮食的80％至90％的水果
[音乐]冠状狐猴会经常掉到地上
利用干燥季节的果树灌木进行觅食
马达加斯加的森林，他们将成群结队地旅行，最多15个人
野生，很容易分辨出男性和女性之间的差异
由于它们的颜色，雄性皮毛被红褐色的皮毛完全覆盖。
他们的头顶上有一个黑色的斑点，而雌性则全都是灰色的皮毛
他们的身体上都有两个亮橙色的王冠，这是它们的主要捕食者
是马达加斯加大窝的食肉动物，但他们会
也可以被鹰和鳄鱼服用，所以从数量上来说确实是安全的，如果
冠状狐猴附近有任何危险迹象将发出警报
到其他人，他们会逃到安全地带，当你只称重时
1.7公斤重的人确实可以帮上忙
[音乐]
一只动物的名字通常与“内陆地区”相关联
澳大利亚，但与远房表亲在灌木丛中反弹的物种不同
采取了攀登树木的Goodfellows树袋鼠
奇特的有袋动物，棕褐色的皮毛和长圆形的爪子
它是巴布亚新几内亚的山区雨林特有的
与他们在澳大利亚的表兄弟的比较
体积小得令人难以置信，不到澳大利亚袋鼠的一半
所有人都知道并喜欢适应森林中的生活树袋鼠有
短腿和结实的四肢强壮，使他们能够通过
即使他们仍然显得有些笨拙
他们以野外的各种叶芽和果实为食，
极佳的嗅觉，有助于他们找到最美味的植物
他们还具有彼此独立移动后腿的能力
表示他们可以沿着树枝向后走
他们有长长的几乎金黄色的尾巴，这不仅有助于它们在平衡时保持平衡
爬过树木，但是它们的图案完全是树木所独有的
个人就像我们有独特的指纹，好家伙树
袋鼠红棕色的尾巴标记完全不同
难以捉摸并且很难发现他们大部分时间的花费
在雨林的树冠上高高地上，直到今天对它们的了解很少
[音乐]
我们的下一个物种仅重约500克，是其中一种
世界上最小的猴子，但它的大小不足肯定弥补了
在外观上，这是这些新世界的小猴子的金色狮子ta猴。
在巴西东南部大西洋沿岸的潮湿森林中发现，
他们只是可爱，他们从他们令人印象深刻的金橙色而得名
看起来与狮子的鬃毛相似的鬃毛
他们将在野外生活在两个和两个之间的家庭群体中
八个人，他们将永远不会离开对方的社交打扮
在建立家庭关系以及打架和
每个家庭组互相搏斗将有一对繁殖对，当
女性准备分娩她通常会生出双胞胎
家庭有助于照顾婴儿，但通常是成年男性
做了大部分工作，他将把婴儿抱起来长达五个星期，直到
他们准备开始探索他们的环境
他们白天非常活跃，可能是下午中段
打睡，但到了晚上，他们会在树上发现小孔以保持睡眠
在我们的这段时间里，它们整夜都免受掠食者的袭击
布里斯托动物园（Bristol Zoo），我们很幸运被邀请参观
发生在背后，有冠冕的狐猴，我们加入了
高级大型哺乳动物饲养员Shaniqua仔细观察我们不鼓励
他们在门上，但他们显然来看看我们是否有食物给他们
我藏在口袋里的东西我们看不到，但是一旦我穿过她，她就会
走开，所以如果你走到这边
是的，他们有很棒的双手，我们可以说是像人类一样的蜘蛛
就像他们不是真的，所以告诉我们一些关于您的冠狐猴的事
现在，我和我一起被雄心勃勃的人包围着。
目前我们有妈妈和爸爸的狐猴说这边的那个人是疯子
土和在你身后的架子上有T aku
他是妈妈，然后我们有了双胞胎，我们这里阳光明媚，我们
泥泞的是的，我在这里有一个可爱的小家庭团体，所以你可以看到
雌性与雄性的颜色不同，所以它们更灰所以它们是
我们称之为性二态是的，所以他们是超过橙色的男性
雌性是灰色，如果看它们的话，它们被称为冠状狐猴
头只有冠状，它们在保护中的状态如何
野生，所以就像所有的狐猴一样，它们都濒临灭绝，几乎没有
他们在世界上因为他们只是他们只在马达加斯加被发现，所以
基本上那里有很多森林砍伐，有时也有狩猎
所以世界上剩下的人不多了，所以这就是为什么我们要这些人
在这里，它们是它们的超级重要，以防万一我们可以释放它们
他们回来
bris hoodie确实支持马达加斯加的一个项目，所以我们一直认为
大约14年，我们应该把它放到那里，他们已经完成了所有工作
关于世界狐猴的各种研究，只是非常有趣，不是吗
真的，我们已经做了各种各样的研究
口头上我的行为以及他们所拥有的数量之类的东西
在世界上，因为这是一个相对未被充分研究的东西，
他们在进行研究的过程中
真的可以过去，我们可以监视世界上的这些人，
令人难以置信，所以一旦完成，那会很可爱，这很有用吗
他们在这里基本上是老派动物园饲养的东西，如果动物是
生病了，您将不得不把它装在网中，然后带到兽医那里。
紧急风格，但如今我们不再需要做类似的事情
因为他们很容易接受培训来做这样的事情，所以我们所拥有的
这就是我们所说的赶上你了，是的，所以我有一些偷偷摸摸的甜食
放在我口袋里的土豆是他们的最爱，如果我愿意，我给他们一个
里面放些红薯，我可以把它们关进去，
减轻压力，然后，如果我需要带他们去看兽医，我真的可以只是
把它带到兽医中心，他们会没事的，然后我们
只是让他们出去，你可以看到根本没有打扰，会发生什么
他们的饮食包括世界上的野性，主要是吃水果
研究表明，他们实际上在世界上吃的水果
与我们这里所含蔬菜的糖含量相同
给他们水果等同于给他们像糖一样的负荷，
糖果，所以我们要做的就是现在就以蔬菜为食，因为
与他们在食物中所具有的相同的营养含量和质量
野性，我的意思是他们绝对是华丽的，他们看着
非常感谢您为我们提供了幕后花冠狐猴的幕后知识
他们绝对是太棒了，谢谢你，欢迎你，很高兴
你
[音乐] [掌声]